y nada hoy su madre ha estado
visitándole otro día más en la cárcel y
hemos podido ver también en televisión
a algunas escenas de la madre que en
esta ocasión son diferentes a las que
hemos estado acostumbrado a ver durante
la semana pasada Silvia bronchalo ha
estado riendo y pasándoselo un poco
mejor
acompañado de lo que yo creo que serán
algunos amigos lo vemos a continuación
aquí en el Twitter de Karim hemos
acompañada en la isla y lejos de la
cárcel donde está su hijo Silvia estados
de fin de semana con dos hombres como
están viendo en el fin de semana ha
estado con dos hombres que yo me imagino
que o son dos familiares que han ido
para allá porque le van a dejar permiso
para poder entrar también a visitar o lo
que sea
o son amigos que han ido a acompañarla o
abogados o lo que sea pero vamos se
veían en un ambiente de
A ver es que también te digo la madre no
va a volver a tener la misma vida
pero en algún momento pues estará con
amigos y se reirá y hará cosas
incluso la gente que tiene una pérdida
con él también en algún momento te ríes
y vuelves a reírte aunque no olvides las
cosas no Yo lo decía y taiza me acuerdo
yo a la madre Jenny Vargas cuando la
entrevistamos no porque los familiares a
veces problemas en que piensan que si
hacen cosas normales te hablo familiar
de las víctimas
parece como si lo fuesen a juzgar hoy se
juzgan no de que de que tal Y entonces
ellos temen Cuando verdaderamente
el hacer cosas o empezar a vivir de
nuevo no es olvidar o sea es simplemente
que tienes que vivir te ha tocado vivir
tienes que vivir pero no quiere decir
que olvides no Siempre Nunca van a
olvidarlo y te hablo en este caso de los
familiares
hombres jóvenes más jóvenes que ella con
los que habla tranquilamente e incluso
la hemos visto hasta sonreír una imagen
totalmente diferente a la que habíamos
visto de ella hasta ahora
por primera vez Vimos a Silvia broncharo
fuera de la cárcel de cosa
que cambian la ha estado viendo todo el
día con la gafa de sol y tal yo no lo
había puesto cara a esta mujer nunca
Este programa accedido en exclusiva a
estas imágenes en las que se aprecia la
madre de Daniel Sancho llegando a una
cita primero llega sola a este
restaurante del centro de cosamuy
después aparecen dos hombres la vemos
comiendo en un ambiente distendido
conversan y durante la comida también
habla por teléfono
recordar que Daniel ha puesto a 10
personas para que puedan ir a verlo
que mientras que noche condenado no
tienen como un poquito más de visita me
imagino y de Tal como la cárcel de aquí
la cárcel de aquí que dice quién puede y
quién no puede el precio del que dice
quién puede ir y quién no siempre Aquí
también en España o sea el precio el
precio dice puede visitarme fulanito
menganito y tal Y este lo tiene que
autorizar el precio claro el precio
actual Sí pero no tiene No tiene una
visita por día ni de coña Bueno aquí
pueden entrar más de uno a verlo
todos los días No tendrán visitas no
a la semana un par de días a la semana
que viene el sábado o algo así creo eh Y
solamente un día o sea el viernes y aquí
en el momento
que puede cambiar que puede cambiar
según la reunión
ocasiones sonríe más tarde dan un paseo
Y luego sube a esta moto con uno de
ellos es la primera vez que la vemos sin
gafas de sol tampoco la habíamos visto
antes fuerte este entorno
y acompañada Quiénes son estos dos
hombres
Ay perdón a qué punto estamos llevando
esto
de verdad O sea que yo veía que le están
dando una cosa primero seguirá por la
ida de donde come donde no come donde
sea esto parece que estamos siguiendo a
lo que te he dicho no al final lo que
hayáis son periodistas del corazón ahí
no hay periodistas de suceso que qué
sentido tiene esto para luego que digan
hombre que esto es súper importante para
la investigación estamos creando el
perfil es que no me lo no sé pero cogéis
y seguía esta mujer por ahí por ahí
donde come donde no come cuando no tiene
ningún interés en la causa
Si estuvieran dando la por ejemplo
no sé si aquí más adelante no Si
estuvieran dando lo que es la lo que lo
que es la información Oye pues mira
aparte de la madre ahora Daniel pues
tiene a su primo y a su tío también allí
Iván todas las mañanas y lo ven eso sí
pero noto no sé si usted estaréis de
acuerdo conmigo noto cierto
como como que quieren dar a entender
otra cosa o soy yo solamente que soy muy
mal pensado ni idea me da la impresión
este tipo de cosas este tipo de caso no
que se supone que es un asesinato qué
tal Y se supone que luego son lo mismo
que cuando cortan dice a ver que
nosotros no estamos blanqueando no
estamos diciendo nada que esto lo
estamos haciendo porque por la
investigación Tú dime a mí qué aporta la
investigación sí que está muy por ahí a
ver si se ha comido un plato de frijoles
o un plato de arroz chino O sea que me
da igual lo que matan y si se ha reído
si ha llorado Si o si es que no sé es
que no sé en este caso no sé por qué
Porque habla de eso porque
son más jóvenes
evidentemente Bueno pues la madre hoy ha
ido que esto sí que será un poquito más
de información la madre ha ido a ver a
su hijo y le ha llevado una mochila con
ropa que al parecer Bueno pues le hacía
falta Hay ropa que la ropa te la te la
proporciona la cárcel la misma cárcel
Pero se ve que a lo mejor no estará
cómodo con esa ropa y todavía Pues
tendrá podrá tener un poco más de
libertad en ese sentido
la ropa siguiendo y tuviste tu ropa
claro
aquí en España tú pides y te llevan tu
ropa Claro
[Música]
que aquí pasa Incluso te llevan mantas y
te dan una mantita [__] y hay personas
que llevan edredones Italia además que
yo lo he visto cuando estás para entrar
te registras las bolsas y tal para que
no lleven nada eso y pasa para dentro
pero sí sí puedes llevarlo a un preso
manta ropa abrigo lo que tú quieras
chandra pantalones botines lo que tú
quieras pues nada la han llevado ropa la
llevo el libro será puro entretenimiento
por lo visto es un libro sobre Tailandia
y sobre cosas de Tailandia me imagino
que la habrán curiosidad ya que va a
estar allí tantísimo tiempo no Y para
informarse de la cultura y productos de
higiene Que también será por tener un
extra a lo que tenga allí en la cárcel y
me imagino que será algo habitual que de
vez en cuando por la madre vaya
metiéndole una mochila con ropa con
bueno a ver yo no creo que le metan
mucha ropa ya una vez que esté condenado
en la cárcel cárcel eh o sea porque
Supongo que podrá meter sus ropas
Porque mucha gente gratis no hacen nada
imagino que para meter la ropa que tú
quieras o sea yo sé que
un armario un vestido pero imagino un
par de mudado pero no porque no puedas
sino porque yo si estuviera en una
cárcel así yo no me ponía así guapete no
no Además yo decir no
he llevado Mira yo tuve un amigo hace
muchísimo años que tuvo un pelea de
tráfico con otro hombre y mi amigo en el
furor de la pelea le pegó con el pitón
de la moto
Entonces lo acusaron de no me acuerdo
contundente no me acuerdo exactamente
en prisión tuvo seis meses o por ahí en
la tarde
y él le decía a los padres oye
muy bien era muy viejito
los pantalones más hecho polvo porque me
los quitan en la cárcel y estoy hablando
en la cárcel española claro
vamos
pero no sé vamos me imagino que será
porque labrando allí cualquier no sé la
verdad Pero los productos de higiene sí
que es verdad que sí que será habitual
ver a la madre todo el tiempo para que
tú veas es que esta gente ahora tienen
dos opciones o está la madre
constantemente Tailandia la madre y el
padre constantemente en Tailandia a
nivel de tener una vivienda allí y estar
allí varias veces a no al año sino al
mes no o sea es que o lo dejas
abandonado un Messi yo sinceramente y yo
creo que será lo que pasará con el
tiempo la gente se buscarán a alguien
allí que haga las labores que ellos
están haciendo le pagarán un sueldo al
mes y le tiene que hacer esto y esto y
te encargará de hacerlo imagino que sea
lo que harán
tú vas a trasladar toda tu vida
Tailandia O sea no vas a cambiar tu vida
te vaya tallando imagino que lo más
Sensato si lo pueden pagar y creo que
ellos pueden pagarlos eso pagar una
persona y que se encargue de llevarle al
año
totalmente tío totalmente es verdad